Um ponto importante. Embora possamos prever o preço de
um diamante com base na função dos 4 Cs, uma coisa que você
não deve concluir com este exercício é que onde você compra
seu diamante é irrelevante. Você quase certamente pagará mais pelo mesmo
diamante na Tiffany's em comparação com a Costco. Mesmo assim, você pode usar um
modelo como este para ter saber se você
estava pagando demais. Uma última coisa, dados e modelos nunca são infalíveis, e
você ainda pode se deixar enganar mesmo com este tipo de análise.
Nada substitui o estabelecimento de uma conexão pessoal e o
relacionamento comercial duradouro com um joalheiro de sua confiança.